Jogos de Cartas (Inspiração: Marvel SNAP)

    • Base: Jogo de cartas baseada em turnos, onde os jogador(es) começa com um “deck” inicial, e vão alterando entre cartas aleatoriamente selecionadas.
      
    • Estrutura: Página inicial do site com principais informações, como: Instruções de como jogar, link para a loja de cartas, modos de jogo, e botão para o jogo.
      Após apertar o botão iniciar, o jogador(es) serão redirecionados para o inicio do jogo. 

	Contribuição: EmanuelS.  
	(Hora de envio: 14:26)
